当生活混乱时，每顿饭都可能让人感到挣扎，但我是否平淡无奇
和孩子们一起工作或工作，这个午餐涵盖了所有我无法想到的基础
像鸡蛋一样快速或灵活的配料，我喜欢蘑菇，因为我
非常像那种肉质的质地，这些卷配新鲜蘑菇
当我想在匆忙中沙沙作响的时候，天哪
蘑菇是无聊的旧三明治的绝佳替代品，但仍然只有
花费几分钟，这些面包卷就像被包裹在纸上的煎蛋卷一样
玉米饼打了三个鸡蛋，开始了煎蛋中心，然后我要添加
欧芹干我现在喜欢干草药，所以我觉得这东西还是很烂的
得到那种可爱的味道，为什么不和大蒜颗粒有时我就不能
麻烦切碎大蒜，你知道你只需要一两个就可以了
您需要像这样的银行存储橱柜钉书钉，可以使您的烹饪
盐和胡椒粉的速溶风味增强季节，这是我所喜欢的
蘑菇煮得这么快，充满了浓浓的鲜味
如果我没有新鲜的蘑菇，您可以使用任何类型的蘑菇
只需使用罐装的东西或冷冻的东西就可以了，然后
玉米粉圆饼包裹这是有点像持有您的鸡蛋煎蛋卷II的位
在一起，然后我得到了番茄酱，现在可以使用普通标记
糊，但是这是晒干的番茄糊，所以更甜，可以装一个
大量的风味只是因为我们正在快速烹饪
并不意味着我们要在风味上妥协，让我们在其中添加一些油
热鸡蛋
鸡蛋需要几秒钟的时间才能煮熟，所以当您赶时间时它们很完美，可以看到
鸡蛋只是在边缘煮，然后我要加蘑菇
一些
然后是橄榄，但我想很快煮，但是我想要很多口味
和黑橄榄非常适合让您得到那种可爱的咸味臀部
然后把玉米饼和晒干的番茄酱一起吃，然后把它转过来
将其倒圆并粘贴在上面，只需用双手将其粘在一起即可
让我们看看只是不要碰它，只是留下它，让它在做完它之后的事情
三十秒钟翻转过来，看看你能闻到吗，你不能闻到
我看不到炸玉米饼好吧，让我们做
另一个，开始执行此操作后，您将看到一个
生产线，您会比吃东西赚更多，比如您可以做10条
用西红柿洋葱奶酪火腿做这件事，选择是无穷的，这就是这里
卷进来[音乐]
我做到了，我的脆皮煎蛋卷上撒了晒干的番茄酱
黑橄榄和蘑菇，厚脸皮的省时奖金，我所钟爱的
这些是它们可以增加负荷，将它们粘在冰箱中，非常完美
第二天吃午餐，它会直接滚进我们的嘴里
因为有人要吃那意味着任何三明治